1. Dado um vetor ordenado de qualquer tamanho e dois números "x" e "y" que pertencem a esse vetor,
utilizando a busca sequencial, calcule quantos números existem entre "x" e "y".

2. Faça a busca sequencial só que ao invés de começar a busca pelo primeiro elemento,
comece a buscar pelo último.

3. Faça uma busca sequencial que procure no inicio e no fim do vetor ao mesmo do tempo.
Esse algoritmo irá buscar o número começando das suas extremidas e irá parar quando chegar no
meio do vetor.

4. Procure em uma String, quantas vezes um determinado caractere aparece.

5. Procure em uma frase quantas vezes 2 vogais aparecem consecutivamente.
Exemplo:
INPUT: "Busca Sequencial eh muito daora"
OUTPUT: 2

6. Construa uma Struct Aluno com 2 campos:

Nome: String
Identidade: Int (3 dígitos)

Utilizando um vetor de alunos construa uma base de dados de alunos e construa uma função para
buscar o nome de um aluno sendo dada sua identidade.